小説が書けます。詳細な説明は「使い方.md」を参照してください。
WEB小説全振りなのでまともな小説はオフィススイートなんかで書きましょう。
Ctrl-r:選択した文字列にルビを振る(十文字以上に振ろうとすると警告が出ます)
Ctrl-s:保存(未保存の場合名前を付けて保存)
Ctrl-t:三点リーダの挿入
Ctrl-d:ダッシュの挿入
Ctrl-.:傍点の追加
Ctrl-hjkl:Vimモードでカーソルを左下上右に移動
Ctrl-npfb:Emacsモードでカーソルを下上右左に移動
Ctrl-m:一時記憶に文章を保存
Ctrl-o:一時記憶の文章を表示
Ctrl-q:オートインデントのオン・オフ（有効の時、改行時に自動で全角空白が行頭に挿入されます）空行の場合自動でスペースが削除されます。
メニュー:大体書いてあるとおり
Ctrl-w:オートインデントの全角半角切り替え（デフォルトは全角スペース）
Ctrl-e:オートセーブのオン・オフ（デフォルトはオフ）
C-MODE:集中モード、フルスクリーンになります、終了はC-MODEからENDを選びます)
なおウイルススキャンはかけていますがマルウェアの不存在を保証するものではありません、不安な方はソースを読んでください。
基本的にソースがそのままdistディレクトリにバイナリ化されています。
githubかTwitterにバグ報告があればお願いします。
機能要望もそちらに送ってください、技術と時間の範囲で対応します。
注意:
配布形式だとPythonの処理系ごとまとめてあるので起動にマシンパワーが結構必要です。
Makefileは配布形式を作成するスクリプトとして使用しています、多分Windows依存なので注意。
Linux,UNIXで使いたい方はPython3をインストールしてスクリプトを実行してください。
当ソフトのライセンスはMITライセンスとなります。
厳密な条項は英語になりますが簡約しておくと、
---------
1.無保証でいかなる責任も作者は負いません
2.1に従うならプロプライエタリでもGPLでも再配布可能です
---------
大体こんな感じですが厳密な部分については英語のライセンスファイルをお読みください。